Ahora voy a hacer un corazón en V
Supón que hay 3 lugares en el mundo, no sólo 2
Ahí hay 1 rojo y 2 verdes
Y por simplicidad, vamos a llamarlos A, B y C
Vamos a asumir que todos ellos
Tienen la misma probabilidad previa de 1/3 o 0.333 y así sucesivamente
Vamos a decir que el robot ve rojo
Y como antes, la probabilidad de ver rojo
En la celda A es 0.9
La probabilidad de ver verde en celda B
0.9
La probabilidad de ver verde en celda C
Es también 0.9
Entonces lo que he cambiado es
Que he dado la variable oculta,
Como la variable cáncer o no cáncer
3 estados
No sólo 2 como antes de A o B
Ahora es A, B o C
Vamos a resolver el problema juntos
Por que sigue exactamente la misma receta que antes
Incluso aunque no se vea obvia
Así déjame preguntarte
¿Cuál es la unión de estar en la celda A
Después de haber visto el color rojo?
Esta es la unión como lo era antes